# Diplom
# Diplom_BalovaPA

## Тема проекта: Создание сайта для коллекционеров фарфора с возможностью авторизации, поиска нужных предметов по сайту и комментариями пользователей.

### Цель: Научиться создавать многостраничный сайт с авторизованными пользователями.

### Задачи:
1. Основы создания веб-сайтов;
2. Подготовка к реализации проекта по созданию сайта;
3. Последовательная сборка сайт на языке PHP с минимальным использованием Фреймворков;
4. Использование возможности Базы Данных для наполнения сайта.
5. Использование возможности Базы Данных для работы с пользователями.
6. Запуск сайт в пользование.

### Инструменты: PHP, MySQL, JavaScript, Cascading Style Sheets (CSS) и HTML.


## Структура дипломного проекта:
### *Оглавление*
### *Введение (2-3 стр)*
### Глава 1. Основы создания веб-сайтов ( ~ 15 стр)
1.1. *теория...(виды серверов).*

1.2. *теория...(базы данных).*

1.3. *теория....*

1.4. *теория....*

### Глава 2. Подготовка к реализации проекта по созданию сайта ( ~ 15 стр)
2.1. Анализ внешнего вида сайта на основе подобных проектов

2.2. Составление функционала сайта

2.3. Создание плана реализации проекта

2.4. Создание макета сайта

### Глава 3. Последовательная сборка сайт на языке PHP с минимальным использованием Фреймворков;
3.1. Установка Локального сервера и подключение к MySQL

3.2. Создание и инсрументарий Базы данных

3.3. Верстка макета и формы регистации пользователя

3.4. Создание функционала запросов БД (добавление, изменение, удаление)

3.5. Создание сессий пользователей

3.6. Верстка всего сайта, вывод категорий и их связи

3.7. Создание возможности комментариев пользователей под статьями

3.8. Подведение итогов. Перенос сайта на сервер.

### *Заключение*
### *Список используемой литературы*
